　　她走在一座桥上，泛着波光的河面，半点一班的水纹拋散开来，就像是化作实体的声音，飘吹到她的脚下，流进她的心中。
　　“……”她双手抱头，仰望夜空，此时此刻漆黑一片幕布里，并无任何绚烂多彩的云彩，凝重的像一颗石头，有点僵硬，可是又不乏些许沉默寡言的美，“呼……”
　　“走的很慢哦。”她的恋人走在前面，宽松的白色轻薄卫衣和短裤，头顶戴着一顶黑色的鸭舌帽。
　　“……嗯…”不知道为什么，她突然想起冬天了，明明无尽的渴望着夏天的降临，如今却又开始祈盼冬日，这就是所谓的无可理喻的欲望与永远也不会满足现状的无病呻吟吧，“可以停下来一会么？”
　　“诶？”
　　“我…累了……”她依靠在栏杆上，提起后脑勺，双臂紧抱起来，仰望夜空中亮起的些许明星，还有那颗不怎么圆美的月亮，“夏天好讨厌啊……燥热的高温，还有无可理喻的蚊子什么的……”
　　“嗯？”
　　河水声哗哗地响着。
　　”不知道为什么，突然之间，我突然什么都会讨厌，讨厌冬天的寒冷，春秋的气温骤变，夏日的炎热，但是啊，我又觉得哪一个我都不能放下，它们应该会同样美丽，可是每当在我沉浸其中的时候，它的缺点在我的眼中会被不由自主地无限放大，我啊，貌似成了那种只会追求未来，讨厌现在的人。
　　风吹过河边的树丛，沙沙作响的风铃声充盈着彼此间莫大神妙的氛围。
　　“你也懂得夏天的美吧。”
　　“嗯，只有夏天才会有会有的天空，只有夏天才会看到的烟花大会，只有夏天才会茂盛起来的竹林，一切都很美。”
　　“可是你又觉得，已经失去的冬天，在脑海中突然之间有一种别样的风味，所以你会回忆它，然后讨厌此刻。”
　　“……”她哽咽了一下，“嗯……”
　　“你一直活在自己的梦境中哦。”可可双手背后，同她一起依靠在栏杆旁，“大家啊，总是会认为未来的某些事物是美好的，可以是真真正正到了那一刻才会发现，自己的期望值原来高了些许，然后回首过去，原来那段已经失去的时光，才是自己认为最值得的怀念的，所以啊，这个世界才诞生类似于留声机的发明，我们所爱的，总会离自己而去，能够记录下的永远都只有脑海中的回忆。所以啊，我们应该做的是好好地理解与把握当下的美，在它燃尽之前，仔细地用鼻子嗅出百般杂味。”
　　“……”她伸手抓住天空中的那颗启明星，“我会的。”
　　