1 初识？
‘叮铃铃’挂在门口的风铃发出清脆的响声。
“欢迎光临，随意就坐。”香音坐着手上的咖啡，熟练的迎接客人。
“吧台，可以吗？”对面传来熟悉的声音，香音抬头一看，是千砂都。
“千酱...”香音很震惊。自己幼时的幼驯染经过了十几年，再一次回到了自己的身边，香音一瞬间呆住了。
“诶？你认识我吗，我记得我是第一次来这家店...”千砂都看着眼前呆滞的老板，环顾这家十分陌生的店。
“啊，对不起，你和我一个友人长的很像，一不小心就叫出来了。”香音看着千砂都疑惑的眼神，知道她并没有撒谎，是自己认错了吗...还是故意的...
“没关系没关系，吧台可以坐吗？”“可以可以，请坐。”香音看着这样的千砂都，内心有些慌乱，“对了小姐，可以请问一下你的名字吗，你和我那位友人很像，我想...和你认识一下。”
“我叫岚千砂都，店长呢？对了，我想和店长的那位友人认识一下。”千砂都并没有在意之前香音认错人的事，反而主动和对方交涉起来，表现出兴趣。
香音听到这个熟悉的名字，内心很震惊，但又想到对方高中生的样子，又觉得不太可能“我叫涩谷香音，叫我香音酱就好，常客都是这么叫的。我那位友人...她...已经不在了...{为了救我...这个一事无成的我}。”香音眼神黯淡，看着放在手边的相片，露出了自嘲的笑容。
“抱歉，我不知道...”千砂都知道自己让对方伤心了，连忙道歉。
“啊啊，没关系，都是好多年之前的事了。”香音又露出了笑容，可这次的笑容在千砂都看来，似乎有点强颜欢笑。
‘叮铃铃’又是一阵风铃声打破了沉重的氛围。
2 常客
除去第一次相见是的尴尬，两人的关系还是很好的，每天放学后，千砂都都会去店里坐坐，有时人少，千砂都会直接在店里边做作业，边和香音有一搭没一搭的聊着最近的趣事，香音是有名大学的毕业生，学习很好，两人还会聊聊学业上的问题。千砂都很喜欢那家店里的氛围，安静，弥漫着咖啡的香味，店长是个很善良人，更重要的是店里有一只长的圆滚滚的猫头鹰。
‘叮铃铃’风铃声响。
“欢迎光临，啊，小千又来啦。”香音望向店门，熟悉的身影出现在眼前。
“吧台，可以吗。”千砂都的声音有些沉闷，带着一丝鼻音，直到对方走进，香音才发现千砂都的眼角红红的，看了看店里没人，索性就关店收工了。香音走出吧台，从二楼拿下一把木吉他“你，哭了？别伤心，我唱歌给你听怎么样？”
“好厉害啊，店长会唱歌啊。我，要听。”千砂都扯出一丝笑容，原本高扬的声音，因为鼻音，听起来有些低沉。
香音看着这样的千砂都有些担心，唱起了幼时常唱的那首西班牙语的恋歌，那时不懂的歌词，此时早已了然于心，中间穿插的名字勾起了香音的回忆。
3 回忆
“呐呐，香音酱，再唱歌给我听吧！”“我要做到香音酱做不到的事！”“香音酱！危险！”‘碰！―吱――’轮胎的摩擦声一遍遍的刺激着香音的神经。“千酱千酱！千酱！你怎么了？千酱！”
“千酱！”香音挣扎着从沙发上爬起来，脑子里一片浆糊，多久...没有梦到小千了呢？又是这个梦。香音摇摇头，扭了扭发酸的脖子，昨天的事渐渐浮上心头。