　　可可坐在那里把裤子解开露出一根粗粗的东西，她不知廉耻地看着我，弄得我自己不知道该如何干是好。说实话我是有点害怕的，不管多长多粗，要是一口吞下去的话肯定会顶到喉咙吧，如果要插进我的下面那也许会很痛，而且这东西还臭臭的，真的无法下嘴。
　　可可按着我的头似乎想要我吞下去，而我是百般嫌弃地摇头：“臭……”这家伙的阴茎已经流出些液体了，黏黏的，还特别腥。但事情已经发展到这个地步了，再退缩也许是不可能的，被夹在两腿中间的我就像是卑微的奴仆一样屈服于我的主人，而可可正高傲自大地看我。
　　面对这种庞然大物，我先是用手来回抚摸，然后干脆闭着眼一口气吞下去，用舌头挑逗着可可肉棒的前段。我用嘴巴来回折腾她的阴茎，那东西几乎每次都能顶到我的喉咙深处，时间久了喉咙便开始发痛，干呕的感觉也会慢慢消退。
　　我能感受到可可在发抖，肉棒也流出越来越多的液体。我这一口不知道吃下了多少脏东西，但能看到可可在享受的表情，我竟然会有一丝成就感。她按着我的头，似乎是嫌弃我动的太慢了便自己加速动起来，她的每一击都能把阴茎顶到我喉咙更伸的地方，我实在受不了……
　　“还不射么……”我好奇可可的下面到底有多强的战斗力。
　　“要不试试你下面？”
　　“疼……”
　　“疼一会儿就舒服了。”
　　“……”
　　可可以前的这个时候已经射出来了，但今天竟然坚持了这么久。我是很反感可可插我下面的，于是我又吃起她的肉棒来，直到某一击可可狠狠地按住我的头，肉棒似乎在喷射精液，不一会嘴里便被黏黏的东西充斥了。
　　我看着可可一脸舒服的样子，满是成就感地把那些液体咽了下去，但当我以为快要结束的时候可可的肉棒又威风了起来，而且比刚刚更硬……
　　“可可……”
　　“还没做够么……”
　　“再做一次吧……”
　　我擦了擦嘴巴，不好意思地说：“大坏蛋……”
　　虽说口交仅仅是对方在舒服，但我的下面也早就湿透了。不知道为何我明明我一开始很反感可可的肉棒，但随着做爱慢慢深入，我好想要这个粗粗的东西……
　　“就这一次
　　“下不为例……”
　　我脱掉内裤，把湿漉漉的阴蒂对准可可的肉棒，用手把那东西在穴外蹭着不敢让它插进去。
　　可可撩起我的裙子抚摸我的腰和臀部，似乎是在示意我慢慢坐下。
　　“慢点，不疼的。”
　　鬼才信，她粗长到这种程度不疼才怪了，记得第一次的时候她根本不顾我的感受，我疼的都要哭出来了。
　　“可可，你咋变得这么坏……”
　　“你不也是么，天天动不动就摸我下面的。”
　　“没，没有……”
　　还是让她闭嘴好了。
　　我对准自己的入口，猛的一下把肉棒送了进去，只觉得那东西慢慢地撑开了我的阴道，自己忍不住叫了出来：“啊♡……”好疼……
　　可可没等我先动自己竟然动了起来，她伸手把我内衣上掀，不停挑逗我的小馒头，这样一来我只会更加兴奋，自己扭起腰来。
　　我坐在她腿上，疼的说不出话来。她不停地揉着我的胸，似乎是想让我舒服起来，但那的确起作用了。
　　当可可想换姿势把肉棒拔出时，我竟然有些不舍，感觉没了那东西就像是本来嘴里的一块糖不小心掉在地上了一样。我握住可可粗粗的肉棒，不想让它出去。
　　“背过来。”
　　“我不要……
　　“后入的话我看不到你……”
　　“乖……”
　　真是的，可可这人有时候就是只顾及自己的感受。我只是想在做爱的时候看着她，可可可偏偏要和我玩后入的姿势。
　　我也只好屈服于可可，乖乖地撅起臀部，等她把肉棒送进来。
　　可是这家伙像是在玩弄我一样之外臀部边缘蹭来蹭去。
　　“你到底进不进去。”
　　“生气了？”
　　“没，没有……”
　　“这么想要啊。”她伸手抓住我的胸部。
　　“你不想弄就不弄，反正我还嫌疼呢，
　　“啊♡！……”
　　真是的……这家伙趁我不注意插进来了……
　　“啊♡……
　　“嗯♡…慢点……
　　“可可，想去了……”
　　我已经开始浑身强烈地抽搐了，下面也在不停地出水。她抓住我的胳膊，每一击都发出响亮的肉体碰撞的声音。胸部也被她抓着，下体也被她玩来玩去，我很快就达到了高潮，陷入一阵海浪冲击般的快感，直到她突然撞上我的臀部不动。
　　她该不会是射进去了吧……
　　