
我，唐可可，最近喜欢上了和堇做爱的时候，穿在堇大腿上的白色丝袜。

今天是堇骑在可可身上，一如既往的，又穿着白丝。好奇怪，照理说，两个人做爱的时候，不是应该把衣服全都脱光的吗？但是无论是可可做，还是堇做（注：这个世界观的可堇双方可fu可受），堇都不会把白丝脱掉。

堇的身高有161。本来腿就修长，紧紧包裹至大腿的白丝，更是将腿勾出了优美的线条。颇有肉感的大腿被白丝的勒口积压，旁边的肉被微微挤出，而被勒住的部分又向里头凹陷。这种色情而又有趣的变化让可可着了迷，让可可每次做爱的时候，总是不由自主地触摸着堇的白丝以及被勒住的大腿肉。

向上方望去，是堇那身材姣好的上半身。因为长期锻炼的缘故，无论是手臂还是肚子，堇身上没有任何的赘肉，非常紧致。腰也很细，仔细一看，还有点腹肌。然后这家伙的胸也很丰满，像富有弹性的布丁一样，一上一下弹跳个不停，其中那一粒红肿的小馒头更是让人想狠狠咬住并享受一番……这像十五六岁的人的身材的身材吗？同为女性的可可实际上有些羡慕与嫉妒。而且，虽然不想承认，但眼前的景象淫荡无比，充满了诱惑，让可可欲罢不能。

双方抖落的爱液充当了良好的润滑剂。由于还是处于发育阶段的少女的缘故，堇那块的毛有点发硬稀疏，私处稍微有点充血红肿。身形修长而又狡猾的堇，就像妖娆的蛇一般，用那富有肉感的下半身，以可可的肉棒为轴，啪，啪的，对可可发起了进攻，不断地撞击着可可的肚子，还时不时狡猾的的扭动着臀部。我躺在床上，感受着堇那复杂而又温暖的肉壁，舒服得口水从嘴角失态地流下来了。整个人就像被抽走了力气般动弹不得。

可可有时候也会自我怀疑，自己这样还正常吗？明明都是女生，但为什么总是对堇的身体产生奇怪的欲望呢？但这样的背德的感觉被如海洋般快乐和堇的挑衅所吞没掩埋。

“哈，哈……嗯…可可，我的白丝，我的技术，你还喜欢吗？这次又会你先高潮了，是吧？”

堇又在说什么恼人的话？

“嗯…嗯…啊，可可酱，真变态❤️无论是你做…还是我做，可可总是最泄出来的……哈…哈，可可，要不要现在就射出来，趁早认输呀？”

你说什么，可可绝对不要输给你这个家伙！

在平时，这个时候早就射出来了。可这次我死死的忍住向外射出来的欲望。我才不要输给这家伙，不能比家伙先高潮。我向上抬动腰部，那东西狠狠的撞击着堇的耻骨，逼得她像浪潮一般，发出一声声色动人的娇喘和呻吟。

“嗯，嗯，啊！～～”
“呜，嗯，嗯，嗯，啊，啊啊啊”

堇的白丝一早就被汗和爱液浸湿，显现出大腿的肉色，似乎变得更色情了。

来自下腹部的酸爽与疼痛让我难以忍耐，同时堇也快忍不住了。明明平时乃至做爱，我们总是意见不合，经常吵架，但此时，我们身体与叫声却重叠在一起。大概心也是像这样，重叠在一起吧。我能感受我们在激烈地爱着对方。我快忍不住了，手摸向了堇的白丝，在堇那丰满的臀部抓出了数道抓痕，这样的刺痛让堇后背挺直，更是感受到明显的欢愉。

“可可，我，我不行了。啊啊，啊啊啊啊”
“我也………！”

一把掀开了盖住欲望的井盖，滚烫的精液持续不断的射进了堇的膛部。之前积压着不射的缘故，这次有可能是平时的两倍吧。白色的欲望从堇的里面，顺着大腿流出。我因为疲劳两眼一黑，瘫在了床上。意识变得有点不清不楚，大概是要睡下去了吧。

突然，身体感受到了黏糊而又温暖的触感。是堇抱紧了我。不介意有多脏，我们两个的身体汗粘粘地贴在了一起。“谢谢你，可可”，堇缓缓而又温柔地说道。

“和你在一起，我总是很快乐。”

刘海被拨起，感觉被堇亲了一下。

“………”

太狡猾了，太狡猾了。说起来，堇老是穿白丝，肯定就是想诱惑我，挑逗我。她肯定察觉到我在意这白丝了。可是，我就是那这家伙没办法。她有的时候就像可可的妈妈或者姐姐一样，就像这样温暖地抱着我。我感觉到自己离不开堇。

“………”

就像小女孩珍惜地抱着自己的玩偶一样，堇双手环抱着我的头，闭上眼睛睡着了。我眯着眼，望着被汗浸湿，夹着我身体的白丝，本来应该觉得脏才对，可是，我觉得无所谓了。我把头埋在堇的胸里，也渐渐步入了梦乡。
