　　人是不可能被驯服的，至少我不会。但近些日来日来我一直做着些很奇怪的梦，诸如为奴，羞辱与欺骗，我永远都是受害者。
　　我的心理医生说我最近的压力太大，我也知道，不过这个答案也很敷衍，因为是个人都会觉得自己是否拥有压力。我希望的是能从医生口中得知我压力的来源，我究竟为什么会有压力。但不幸的是，对方告诉我无能为力。
　　于是我不再求助于医生，转而将希望寄托网上的歪门邪道，例如有专门解梦的帖子，出于好奇，我试了试其中最人们的方法。
　　第一梦，我被关在监狱里，这会有人定时送餐，但在梦里我即使不进食也不会饿死。等了有半天之久，一个贵族打开我的狱门，趁我准备更衣的时候把我按在床上猛吻。我没有反抗，反而是越与她激情热吻，我下面越是像收不住的弓一般湿得彻底。不过我依旧能抑制，我想推开她，拿走她揉我胸部的手，拔出她伸进我内裤里乱摸的脏东西。但是我的力气太小了，像只小绵羊一样，直到我忍不住抽搐快要叫出来时，梦醒了。
　　第二梦，我从辉煌灿烂的皇家内寝中醒来，旁边一名仆人正在打扫卫生。我让她为我更衣，可正在我脱下睡衣下床更换时，她先是为我换上情趣内衣，然后又伸进去抚摸起来。我愤怒，但有很兴奋。我不再想反抗了，任由她把我推倒在床上激烈地吻我，用舌尖触碰我的舌尖，使我双腿发软，很容易地就被她打开了，下面湿得很是厉害。她用被汁水浸的发皱的两根手指捏着我的乳头不停挑逗，同时又伸出食指与无名指快速地插我的下体。一时间我不知道自己是疼痛还是舒服，只是觉得自己乳头很硬，下体被撑得很松，整个身子不自觉地一抽一抽，汁水流个不停。我想反抗么？我应该是不想的，我很不甘心地娇喘出来，但她却说我的叫床技术很棒。经历过一阵最强的抽搐后，我累得全身瘫痪，但依旧沉浸在那种爽感中。我自己用指头抚摸下体入口处，但转眼间，那个人已经不见了。
　　第三梦，我在自己即将第三次高潮后醒来，发现自己完全成了某人的玩物。似乎是在职场上，当我在与别人谈生意时，我突然发现有人在桌下舔我。那舌头的触感和指头是完全不可相比的。指头很粗，但是很糙。而舌头虽小，但是很滑很嫩。就像是一个热热的活动在下体附近开会晃荡，即使是舔了进去也只会觉得更加舒服。等别人走时，我已经快要高潮了。我尽量压低自己的声音和表情，同时又努力打开双腿请求对方玩弄。不管是玩具也好双手也好，我只想让她把我弄得更舒服一点。我已经管不了那多了，只要可以做爱，让我干什么都行，我宁肯趴在玻璃上和她做也不想像刚刚那样拘谨。她不停地喊着我的名字，我也不停地呼唤着她。不得不说唐可可手上功夫确实了得，她似乎知道我身上每一个敏感的地方。不管是揉胸还是揉穴又或是把手指插进去，不过一会我就会像个小绵羊一样，伴随着脸红一阵强烈抽搐走向高潮。
　　累倒在浸满水渍的床单上，梦醒了，我摸了摸自己的内裤和内衣，都湿的很彻底，走起路来也很难受。按照网上的说法，我应该是陷入了和某人的做爱妄想症，但我才不信那种东西，也许我只是想要自慰罢了。
　　在回家的电梯中，我遇到了唐可可。她似乎是有魔力一般，一见到她，我刚刚干掉的内裤又湿了起来。我从背后点了点了她，说几句悄悄话后，我便拉着她到我自己家。
　　至于干了什么，我已经不想再说了。某些咸湿之事，只有做了，才会发现竟然如此美好。