
　　“摸哪儿呢？”
　　“……”堇红着脸狡辩到，“不小心…”
　　“那手能跑进衣服里？”
　　“……”
　　“给我老实点，堇，”可可指着对方的鼻子说到，“我说过你不许做那些出格的事吧。”
　　“……”
　　“你在这样我就生气了。”
　　“不是……”堇也叉着腰对她吵到，“那还算什么恋人啊，这不行那不行的，这和普通的朋友有什么区别？”
　　“是恋人就一定要干坏事么？”
　　“我说了这不叫坏事，恋人之间的事情怎么会是坏事啊，”她不开心的说道，“这是调情，调情你懂么。”
　　“……那，那也不行。“
　　“哈？为什么？”
　　“堇，我们才交往了多久。”
　　“……快一个月了…”
　　“太早了，不能干那种事…”
　　“连摸一下都不行么？”
　　“不行。”
　　堇有些生气地叉起腰，“为什么啊，都是恋人了这种事情都干不了么？”
　　“不行，太早了。”
　　“……”
　　她突然抱住可可的身体，牢牢的不肯松手。
　　“干嘛？”
　　“你不给我我就强上。”
　　“喂，不行……”
　　堇揪出可可掖在裙子里的半边校服，一手搂住她的腰，另手想只不安省的小猫钻了进去，
　　“别……”她乱扭起来，想要摆开小堇的手，但她没想到对方的力气会真么大，“不行，听见没……”或许这下还是舒服的？可可闭上眼，觉得自己的某处被堇的手碰了几下。
　　“……”这大概就是洋洋自得的感觉，看着安分下来的可可，堇坏笑起来，“就弄一下……”
　　“我警告你，出去。”她忍着强硬地对堇发出警告，“不然我生气了。”
　　“就一下下。”
　　“我说过了没……不行…”
　　“忍一下嘛。”
　　“我要生气了…”
　　“……”此刻的堇似乎没有注意到，她是真的准备发火了，“嗯……“
　　“松开。”
　　“不……”
　　“你松不松。”
　　“……”
　　“我真的生气了。”
　　“嗯……”她还在暗自得意着。
　　“……起开。”
　　可可一下子认真起来，狠狠地对着堇的胳膊咬了一口，使她突然疼的叫了一声，紧近着拿出那双不安分的手，转过身来怒视对方。
　　“……？”堇似乎察觉到了她的不满，“什么意思啊？”
　　“什么意思你自己清楚！”
　　可可扭头就走。
　　“喂你等下！”
　　这是可与堇为数不多的一次单独约会，平日里的两人不是在因某些闲杂小事而吵架，就是正处在互不搭理的冷战期。今日堇好不容易地放下自己的偏见和包袱想要和刚刚成为恋人不久的可可再进一步，可她没想到这竟然会被她看做是胡思乱想心术不正的坏事。这也是从那次约会到现在为止她们两个人几乎一句话都没说的原因。
　　堇呢，是在想等可可首先向自己道歉，然而自己始终没有等到她有一丝的歉意。很奇怪吧，明明好像是自己做了错事，堇还是始终认为自己才是理应获得道歉的人，她觉得可可太过于保守了，单凭自己的眼光来看，恋人刚交往一个星期便可以做出同床方面的行为，只要感情到了，一切都不在话下。堇认为自己对可可的爱已经到达了足以踏破红线的程度，但她却怎么也想不明白，为什么可可一直都这么保守呢。
　　“喂，好歹理我一下吧。”
　　堇实在受不了来自恋人的冷色暴力，便首先开口说起话来。
　　“干嘛？”
　　“不就是碰下么，至于吗？”
　　“……”她不愿意看堇那不讨人喜的表情，“色鬼。”
　　“难，难道你不色么？！”
　　“……”她不屑地瞟了一眼，“没你色。”
　　“……”堇无话可说了，“要是我让你摸的，你让不让我？”
　　“……
　　“我不摸。”
　　“……”这下子，堇可是真的不知道该使出什么招式来进攻了，“行吧行吧，不说了……”
　　“……嗯。”
　　“分手。”
　　“嗯？”
　　喂，为什么要突然说这两个字。
　　“我累了。”
　　“不给你摸你就生气要分手是吧。”
　　“嗯。”堇还带有一丝高高在上的语气，“你为什么就不能好好替我想想，难道身为恋人的对方就不应该好好考虑一下另一方的感受吗？”
　　“我自己的身体自己用，不用你管……”
　　“那你自己用吧，不理你了。”
　　她转过身准备离开活动室。
　　“喂，你说分手是认真的吗？”
　　“……”谁都要无法理解这个时候的堇是怎么想的，“当然了。”
　　“哈？好啊……”可可也开始堵气了，“分手就分手，谁愿意跟你在一起啊。”
　　“你以为我愿意？”
　　“不愿意得了，分手就完了呗。”
　　此刻的两个人，或许都认为着对方是这个世界上最不讨人喜欢的人了吧。
　　堇头也不回地离开活动室，可可也收拾书包从另外一个人走出去。可刚出门，两个人都会后悔了，她们都在想，是不只是自己做的太过分了？
　　堇想：是不是说的太过了，也不至于分手吧，为什么要提分手呢……不让摸的话，不摸不就行了，反正以后总会有一天摸到的……
　　可可在不停地对自己说：她太过分了吧，怎么可以分手，明明这么喜欢……我是不是太过分了，她才会这样……
　　两个人在“分手”后都开始自责起来，躲在门后，不愿离开。她们就像是任性犯了错又不敢主动认错的小孩，明明有错在先，却死活都要把自己说成是受害人，这让任何人看了都会着急吧。
　　五分钟还没过，两个人就动摇了，转过身子走向活动室，想对对方说个清楚。
　　““那个！””
　　她们对没想到，彼此竟然会同时地回到此处。
　　“……”
　　“……”
　　两人羞涩着，直到堇先开口。
　　“真的要分手么……”
　　“……”
　　“能不能别分手……”
　　“嗯……”
　　“你不想的话，其实我还可以再等一等……”
　　“不是不想让摸，是……是因为……
　　“我怕你会不要我……”
　　“？……”
　　“要是你哪天不要我了……
　　“我脏了怎么办……”
　　“……怎么会…
　　“我怎么会不要你呢……”
　　“现在有好多情侣都是不久分手了啊，就连可可的同学坚持三年就分手了……”
　　“……”
　　“我怕你以后那条觉得我烦了，就不要我了……”
　　“怎么会……
　　“我其实一直都在想……
　　“想跟你一辈子都在一起……”
　　“你骗人……”
　　“没有…我也担心，那天你会很别人跑了，那我不就又变成一个人了……”
　　“我…我才不会！”
　　“那你少跟香音接触啊，我容易吃醋的。”
　　“……没有…我才不是……”
　　“只要你愿意，我就打算和你一辈子都在一起……”
　　“我当然想……”
　　“那和我过一辈子好么……”
　　“……”
　　问这种问题，未免也太早了……
　　“好不好……”堇凑近可可，把她抱住。
　　“你说的。”
　　“嗯……”
　　她亲了可可的脸，又准备亲嘴。
　　“要是我把身体给你了，你就不能不要我了……”
　　“嗯。”
　　“你发誓。”
　　“我发誓。”
　　“……
　　“我还是不放心……”
　　“你也没让我放过心啊……”
　　堇一下子把可可推到墙上，反锁住门，忙的不可开交。
　　“坏蛋……”
　　“……
　　“那谁让你喜欢上坏蛋了……”
　　她伸手，抚摸，抽动，抱紧可可，甚至被她拿起手来被要求主动一点。也许是克服了刚开始的恐惧吧，可可像是变了一个人似的异常主动，似乎只有堇一个人的双手还不够，再加上自己的那双，最后只剩下禁不住的抽搐，接吻时也不时地发出奇怪的声音。
　　“你不会天天脑子里都在想这些东西吧……”
　　“……”
　　堇不作回答，继续作战。
　　穿着整洁的衣装吵起架来，最后服饰褶皱不堪头发也凌乱起来，我想，这大概也算是一对甜蜜的情侣吧。
　　