　　可可被她摁在床上，即使是面对比自己年轻两岁的后辈，她也无法挣脱她的束缚，就如同被锁在鸟笼中的翠鸟，被某个恶兽凝视着，每一刻都有被活活吃掉的危险。
　　她是从可可的衣领子开始的，再慢慢地揭开衣扣，用手触摸她的肌肤，感受此刻无比神秘的甜蜜世界，嘴唇狠狠抓住她的脖颈，在一次次的吮吸中留下玫红色的花朵。反抗的心在无数次侵略与溃堤中逐渐失去她那独有的色彩，可可放弃了，不管多少次尝试从虎口中挣脱，猛兽永远都不会怜悯自己，充满霸占与被性欲冲昏头脑的她此刻无法被任何言语所说服，只有自己的一阵阵呻吟才能缓解她心中的那股即将爆炸的激情。
　　可可的衣服如同轻柔的纸张一般被堇撕开，平日中被遮挡住的性感线条在她的眼皮子底下曝无私处。堇抬起可可的腿，把自己放在她两腿中间，霸主般的她吻住可可，迫不及待地扒去上衣，如同两个孩子一般缠绵在一起。
　　唇枪舌战之中，闭上双眼，不占丝毫优势的可可只能任由堇的摆布，依稀在一次次冲击感中，她可以感觉到堇的手正在自己的百叶裙下玩弄着，尽管有着一层内衣的隔磨，那恰到好处的手技每一次摁压与挑逗都直击人心，快要忍不住的可可不自觉地呻吟起来，如同被欺负的小猫一样，嘴角混杂着两个人的唾液，依旧祈求堇能够放自己一马。
　　但是啊，已经被触发的机关又怎么会因祷告而停止呢，被完全激发的性欲谁有能够去停下她呢。一阵阵呻吟与哀求中，堇变得变本加厉起来，无视可可腰下地百叶裙，将手直接伸进她的内衣中，沉浸在一次次的进攻之中。可可想要推开她，可下体的一阵阵冲击感正将自己的身体变得越来越软弱，此刻的她只会不停地分泌着某种液体，湿润那双用来冲破自己防线的双手。她感觉自己快要死了，喘不上气来的可可终于被堇松开嘴唇，黏连着银丝，她拔出一副乐在其中却又十分痛苦的感觉，虽然已经不是第一次，但却每次都比上一次更加猛烈。
　　堇对可可胸前地蕾丝内衣蠢蠢欲动起来，单手揭开背后的保险扣，就连完全脱下也等不及的她立即含住某个小馒头，尽管有些平坦，已经习惯如此的堇反而享受起来，两只手不停地挑逗着，直到可可最后的防线失守，下体被某种液体浸湿的她哀求堇赐给自己更加刺激的感觉，但她又怎么可能如此地便宜可可呢？堇伸出中指，将一半插入其中，微微翘起嘴角，观赏着此刻欲求不满的可可，继续挑逗，抬起她的大腿，手指不停地搅动。
　　可可已经忍不住了，无数次哀求迎来的都只是堇的戏弄，她双手抓手那正进攻自己的左手，掰开那食指，一并放入自己的身体中。尽管有几分疼痛，但大脑一片空白的她已经享受起来，多少次呻吟也罢，只要下体被她霸占着，可可就会感觉到无比幸福，她双手抓住床单，汗水浸湿被褥，蓬乱的发丝与暖暖的液体又弄脏了刚刚洗澡后的洁净。感受到堇的猛烈推进后，她又主动地将右手放在胸前，玩弄起自己的身体，自己渴望起快感的她此刻比猛兽更加努力，期待着溃堤的那一刻到来。
　　堇又尝试伸进一根无名指，但是自己潮红的脸庞告示着自己可可已经到达了崩溃的边缘，不停流出的暖流快要迎来高潮，呻吟声一次比一次强烈，逐渐地，可可感受到一种神奇的快感。就像是蓄能而发的火箭，制动奔跑起来的赛车，直中全垒打的棒球手，突然崩塌的水坝，甚至是炸弹爆炸的那一瞬间，她猛然大叫一身，下体的某些东西喷涌而出，倒在床上累成一摊。
　　见到此般长场景的堇轻轻稳住可可通红地脸颊，尽管自己仍然想要继续下去，到已经精疲力竭的可可勾起了他的怜悯，在凶猛的猛兽也会因为一只小兔子受伤而产生恻隐之心。她脱下可可的衣服，同可可一样全luo起来，在温暖的被窝中紧紧搂住她的腰，聆听她那如同乐曲般的喘息声，面对面地，无比幸福的，就如同刚刚鸣唱完的翠鸟，惬息在一起。
　　慢慢长夜之后等待着他们的是黎明的曙光，两朵百合艳丽挺立在风中，堇用最美妙的笑容面对可可，双手抓住那被称作是幸福的纸飞机，向远在天边的爱神寄出一个漂流瓶，里面写满了对生活的无限憧憬。